-سابقا في "Love Island USA"...
[ يتم تشغيل موسيقى الروك ]
...تم الكشف عن الأسرار...
**
-* إنه على وشك أن يصبح مجنونًا *
-...وبيت الحب...
-شيء واحد لا يعجبني حقًا
يحدث ذلك عندما لا يكون الناس صريحين وصادقين.
-...سقطت.
-ليس هنا فقط من أجل أي شخص ليس في المقدمة.
- قلت لك أنه رقم واحد بالنسبة لي.
-لم تقل ذلك أبدًا.
-لقد تجاوزت هذا الأمر. [ يضحك ]
-كونور.
- وغادر أحد الأولاد الجزيرة.
-*إنه على وشك السقوط*
[ هتافات وتصفيق ]
-جَنَّة...
والفوضى.
-لماذا فعلت ذلك؟ إنه أمر غريب حقًا.
-لا تجعلني أبدو وكأنني أحمق.
-هناك بعض العداوة هنا.
- سكران للغاية.
-أعتقد أن الأمر مجرد فوضى.
أعتقد أن الأمر قد انتهى.
[ يتم تشغيل الموسيقى ذات الإيقاع البطيء ]
**
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد إعادة الارتباط، هانا ليست سعيدة مع حكيم.
إنها ليست سعيدة؟ فكر في المسكين كوي،
جلست في مقعد اقتصادي على متن الخطوط الجوية Spirit Airlines.
هانا، على الأقل لديك مساحة كافية للساقين.
-* الآن جعلتني أركض في الظلام مع ظلك *
-أنا فقط - أنا غاضب، لأكون صادقًا.
أنا حقا مجنونة الآن.
-الوضع عندما كنت--
-أنا فقط أذهب بناءً على، مثل--
-كيف تشعر؟ لا يمكنك الاعتذار.
-أنا فقط أذهب بناء على ما أشعر به.
-انتظر. هل يمكنك المجيء إلى هنا للحظة؟
-أنا؟ نعم. -نعم.
أعتقد أنه في حرارة اللحظة،
أعتقد أن التواصل كان مثل، ربما
تبدو قاسية بعض الشيء.
وأنا أحبكما الاثنين،
لكن أعتقد أن بعض الكلمات ربما كان من الممكن أن تُقال بشكل أفضل.
-أنا--ربما. -ربما؟
-نعم، سأعترف بذلك.
واحد...
انظروا-- أعني...
-لا أشعر بالرغبة في التحدث، لأكون صادقًا.
لقد تجاوزت الأمر. مثل --
-إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك.
أريد فقط أن أوضح
أنني لم أحاول أن أكون غير محترم.
كنت أحاول فقط أن أذكر حقائق الأحداث.
- كان علي فقط أن أفعل ما شعرت به في تلك اللحظة.
أنا لا أقول أن كل ما قلته كان صحيحا.
لكن أشعر وكأنك قادم نحوي.
لقد قلت لك بصراحة أنني أشعر بك.
لقد قلت لك أنني 50/50. -نعم.
-هذا ما قلته. وأنا مثل،
الناس يتصرفون وكأنني الشخص السيئ.
-هل تريدني أن أبقى؟
-أوه، أنت جيد. لا. -لا يهمني.
-يمكنك أن تخبرني. لا.
هانا، هانا، هانا، لا، لا.
-[صوت متقطع] غاضب. كأنني غاضبٌ جدًا.
-إذا كنت لا تريد الدردشة الآن فلا بأس بذلك.
-لا أشعر أن هناك أي شيء آخر للدردشة عنه.
-أريدك فقط أن تفهم
أنني لم أحاول أن أهاجمك بأي شكل من الأشكال.
إذا كان الأمر يبدو كذلك، فأنا أعتذر عن ذلك.
لا أريدك أن تأخذ الأمر إلى هذا الحد
أنني لم أحاول أن أضع الأمر في
حيث أحاول التقليل من شأنك
أو التقليل من شأنك بأي شكل من الأشكال.
ربما فعلت ذلك بطريقة أكثر قسوة مما كان بإمكاني.
أعتقد أنني أردت فقط التعبير عن المشاعر
عما كان يحدث بالفعل.
-لا أريد أن أبكي.
أنا لا أعرف حتى إذا كنت أريد أن أكون هنا.
-هانا، عانقيني. لا تكن سخيفًا.
أنتِ حبيبتي هانا. تعالي هنا.
أعطني - معذرة. أعطني عناقًا، هانا.
-أنا غاضب. -حسنًا. أخبرني.
-كان هذا مجرد تصرف تافه جدًا من حكيم.
هناك وقت ومكان.
لا يمكنك أن تغضب من بعض الأشخاص بسبب اختيارهم لما يريدون.
في نهاية اليوم، لا أدين لك بأي تفسير.
هل تعلم؟ لقد اخترته
لأن لدي علاقة قوية معه.
مثل، أعطاني حكيم كل ما أحتاج إلى معرفته
لأعلم أنني اتخذت القرار الصحيح باختيار كيندال.
لذا فأنا حقًا لا أحب الطريقة التي يقترب بها مني.
لقد تجاوزت الأمر تمامًا. - مشاعرك صالحة.
في نهاية المطاف، عليك أن تذهب مع قلبك.
ونوعًا ما، مهلا، يمكنك فقط الاستمرار في التحرك بالطريقة التي تريدها.
نعم؟
-يمكننا الجلوس هنا. -حسنًا.
-في إعادة الارتباط، اختارت جانا كونور بدلاً من كوي.
هناك بعض الأحذية الكبيرة التي يجب ملؤها --
المقاس 17، على وجه التحديد.
تركهم في غرفة النوم، ونام كورديل قيلولة قصيرة في إحداها.
-رجل.
-أوه.
-تمام.
-نعم. هذه الأسباب...
اعتقدت أنك كنت تتحدث عن [يضحك] كوي.
كنت مثل، "أوه، بعد كل ذلك..."
إنه أمر مضحك للغاية. -بعد تلك المحادثة،
لم أتخذ قراري.
سأوضح سبب ذلك، حسنًا؟
فمن الواضح أنك وسيم.
-نعم. أعني...نعم. [ضحك]
-لقد قلت، "لقد حصلت علي هناك. حتى الآن، كل شيء على ما يرام."
لكن ما أعجبني هو الطاقة التي تمنحيني إياها.
مثل الطريقة التي تحدق بها في وجهي.
إن ما أردت قوله هو أن يكون هناك اتصال بصري جيد.
هل ترى ما أقوله؟
كأننا نستطيع أن نتحدث ذهابًا وإيابًا.
مع كوي، لم يكن الأمر يبدو كذلك.
أشعر أنني أفضل مما كنت أعتقد الآن.
إنه مثل التخلص من القديم،
وسأحاول تجربة شيء جديد وأرى كيف ستكون النتيجة.
-أنا سعيد حقًا لأننا زوجين.
-نعم. وأنا أيضًا. -نعم، نعم.
يا إلهي، شكرًا لكونك شخصًا طيبًا.
-[تنهدات]
أنا لا أحب الطريقة التي كان يتحدث بها معي، رقم واحد.
مثل، لا ينبغي لك أن تتحدث معي [صوت متقطع] بهذه الطريقة.
-مرحبًا. مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا.
مهلا، مهلا، مهلا.
-[نشيج] -لا. لا دموع على ذلك.
لا دموع، حسنًا؟
-كما تعلم، يجب أن أذهب مع ما يقوله قلبي.
قلبي يقول لي أن أذهب معك.
أنت الشخص الذي لدي أفضل اتصال معه.
ولم أعطه أية روايات كاذبة.
مثل، لقد أخبرته بصراحة، وأنت تتصرف وكأنك
أنا، مثل، اخترع الأشياء.
هل تفهم ما أقصد؟ كأنه وقح معي.
يحب...
من الواضح أنني اخترتك لسبب ما.
كما قلت لك.
وأشعر أننا يمكن أن ننمو أكثر.
لقد أخبرته. قلت له أنني ٥٠/٥٠.
أنا مثل، "أنا لا أعرف." -50/50--
مثل هذا التعليق جعلني في حلقة مفرغة.
عندما قلت خطابك، وكأنك رأيتني.
كأنني كنت أحاول أن أحبس ابتسامتي.
كنت مثل، "أوه." [يضحك] مثل، كنت أمزح.
قلت، "أوه، هذا حلو جدًا."
لأنني كنت في غاية السعادة.
قلت، "هذا هو الماعز."
وبعد ذلك، كما لو أنني أُخبرت،
مثل كيف كان الأمر بمثابة رمي العملة المعدنية.
أنا أنظر إلى هذا الأمر كأنه "واو".
مثل، لقد كنت أعطي، مثل، منذ اليوم الأول، مثل، هانا،
مثلًا، حوالي 80% من وقتي مع النساء هنا
و، مثل، إعطائك، مثل، ما تحتاجه،
وخاصة، مثل المودة الجسدية،
مثل كلمات التأكيد.
ثم جاء حكيم بعد قليل،
لكننا متماثلان تمامًا؟
عندما أفكر في موقفي مع هانا الآن،
لقد أدى ذلك حقًا إلى إضعاف ثقتي بها.
لا بد أنها كانت تقول شيئا آخر
أنها لم تخبرني.
الآن، مثل، أنا لست حتى، مثل، أتطلع إلى الأمام
للذهاب إلى السرير الليلة، معها، لذا...
- كما تعلم، أنا لست مرتاحًا دائمًا
التحدث عن مشاعري وكوني ضعيفًا.
ولكنني أشعر بالسوء حقًا.
لا تشعر بالسوء. لنتجاوز الأمر.
- روب عاد إلى ليا. وبعد خلافه مع ليف،
إنه يريد فقط أن يدفن رأسه في الرمال
أعني، ليس هذا الرمل.
هذه الرمال حيث تقوم قطة الفيلا، كوكونت، بأعمالها.
ولكنك تفهم ما أقوله.
- إذن ماذا، هل تعتقد أنك ستسحب ليف؟
-لا. -حقا؟ تركته يغلي على نار هادئة؟
-في الحياة الواقعية، لن أفعل ذلك. -[يضحك]
-لذا لن أفعل. بدت غاضبة.
مثل، أنا فقط أردت نوعا ما --
مثلًا، باختصار، أردت فقط أن أكون مثل،
"إذا كنت تشعر بأنني لم أكن أتواصل معك، فأنا آسف،
ولكنك لم تسألني أي أسئلة حقًا.
- ماذا تحدثتم عنه يا رفاق؟
عندما كنتم تتحدثون إذن؟
-أكثر الأشياء عشوائية.
-أشعر بالسعادة حقًا، حقًا، حقًا، لعودة رجلي.
لقد كان الأمر فوضويًا للغاية.
لا يزال لدي بعض الأسئلة التي لم تتم الإجابة عليها
حول ما حدث بالفعل بين روب وليف.
لكن كان لدينا بعض الوقت منفصلين.
أعتقد أننا سنستغل وقتنا معًا مرة أخرى.
-نعم نعم.
-هل تعتقد أنني أستطيع التحدث معك لمدة دقيقتين؟
-أنا؟ نعم. بالطبع. -نعم. بسرعة.
لذلك، أردت فقط التحدث معك بسرعة.
مثل، من الواضح، مثل، أنا لم أحترم حقًا
هذا، مثل، عندما تحدثت معي،
كنت، على ما يبدو، لا تزال ترغب في التعرف على كليكما، أليس كذلك؟
وهذا عادل. حسنًا.
وسوف آخذها كما هي.
كنت أسمع أيضًا محادثات،
وكان الناس واضحين جدًا
أنك كنت مهتمًا أكثر بـ ليا.
وهذا أمرٌ طبيعيٌّ تمامًا. مشاعرك صحيحةٌ تمامًا.
لكن، كما هو الحال، كان الجميع واضحين
أنه لم يكن هناك أي نوع من الصدفة هنا معنا.
ولكن عندما -- أعني،
هذا ليس صحيحا على الرغم من ذلك. -ولكن عندما أكون أيضا
سماع ما قاله الآخرون، بالإضافة إلى أنني أراك أيضًا، مثل،
تحاول جذب انتباهها. ثم تأخذها
إلى الرصيف لإجراء محادثة بينما نستعد جميعًا.
-نعم. -يبدو الأمر وكأنه
متستر قليلاً. أعتقد
إنه نوع من عدم الاحترام. -حسنًا، هل يمكنني أن أقول شيئًا؟
-نعم. -صحيح بنسبة 100٪، وأنا أحترم
بالطريقة التي تشعر بها حيال ذلك. لكنني أشعر وكأنني
من أول محادثة بيننا، قلت لك
أن ليا هي رقم واحد بالنسبة لي. -المحادثات التي أجريناها،
لقد كنت مثل، "ما زلت أريد التعرف على
كلاكما." حسنًا، لم تقل لي أبدًا
بشكل مباشر، مثل، "أنا مهتم أكثر
"فيها." -نعم، لقد فعلت.
قلتُ إنَّ المحادثةَ الأولى. قلتُ،
"إنها رقم واحد بالنسبة لي." -مثلك- دعنا نكون واقعيين.
مثل، إنه ليس كذلك - ليس لدي أي مشاعر تجاهك
سأذهب إلى ليا. لا يوجد شيء من هذا.
إنه فقط لا يجعلني أبدو وكأنني أحمق
أمام مجموعة من الناس. -وأنا لا أحاول ذلك.
-لا تفعل ذلك. لا يعجبني.
[ يتم تشغيل أغنية "Serial Sinner" لـ Aeris Moon ]
-*راقبك، أخذتك في جولة*
*أجعلك مريضًا بالحب، ثم أذهب*
-مرحبًا، لا يهم. -* أنت الآن في قائمتي
من الخاطئ المتسلسل * - أهلا بك مرة أخرى
في برنامج "Love Island USA"، فاز آرون على كونور.
إلى قلب كيلور. الآن، هذا شيء
لا ترى كل يوم -- نباتيًا يتناول كعكة لحم البقر
لتناول الإفطار. -أنا أثق بك فقط.
-هل تعتقد ذلك؟ -[يضحك]
-لا أستطيع أن أصدق ذلك حرفيًا.
-لا يمكنك أن تصدق- ...
لقد غيرت رأيها حرفيًا في اللحظة الأخيرة.
أشعر وكأنهم لديهم بالفعل اتصال جيد.
-اعتقدت أنهم كانوا مثل،
أقوى اتصال هنا.
-لا.نحن.
[ كلاهما يضحك ] مثل، لأكون صادقا،
مثل، أنا أكثر سعادة عندما تكون حولي
من عندما لا تكون موجودًا.
لأن كل يوم أمس،
السبب الذي جعلني ألتقط الكثير من الصور
لأنني حرفيًا لم أراك طوال اليوم،
وأعتقد أنني كنت أشعر بالانزعاج،
لأنني كنت مثل، "واو. هذا مزعج للغاية
لأنني أريد أن أكون هنا لأنني أريد رؤيتها.
وبعد ذلك، اليوم، كنت مثل--
لقد كان في الواقع يوم مرضي،
لأننا قضينا الكثير من الوقت معًا.
أعتقد فقط أنك مضحك.
لا أعتقد أنك تحاول أن تكون مضحكا نصف الوقت.
أنت فقط تفعل أشياء مضحكة، وأنا فقط أفكر،
"أنت أحمق سخيف."
[ كلاهما يضحك ]
أشعر وكأنني أغازل. أتظنني أغازل؟
لكن أعتقد أنك مغازل أكبر.
-نعم. أنا فقط،
مثل الشخص الحساس، لذلك أشعر أنني دائمًا،
مثل، على الناس. مثل،
سواء كان الأمر يتعلق بالفتيات أو الأولاد، فأنا أحب لمس الناس.
-نعم. وأنا أيضًا. آه!
[ كلاهما يضحك ]
أوه!
-أوه! أنا الفائز.
ما زلت أشعر بأنني فائز. زوجتي المستقبلية أصبحت في وضع جيد.
ولكنني لا أريدك أن تصاب بالاشمئزاز.
-[يضحك] دعها تخرج.
-[ ضحكات ]
-عليك الآن. لقد قلتها.
-أوه، لقد فعلت ذلك للتو. -[صراخ]
[ يتم تشغيل موسيقى البوب ​​]
-* لم أكن أعتقد أبدًا أن هذا سيتغلب عليّ *
-نعم!-* ضربتان أخريان لتسمح لي بالرحيل*
- كانت ضرطة آرون قوية جدًا لدرجة أن فيجي أصدرت تحذيرًا من التلوث،
وكان على متدربنا الأحمق، براد، أن يقوم بتطهير كرسي الاستلقاء.
الآن لدى هانا بعض الأشياء التي تريد أن تبثها.
-لا أعرف. أعتقد أنه كان غاضبًا لأنني لم أختره.
وأردت فقط أن أبث الكلام.
-عندما أسمع عبارة 50/50،
لم أشعر بأنني مختار في تلك اللحظة.
على الرغم من أن هانا اختارتني، إلا أنني لم أشعر بالسعادة حيال ذلك.
أنا مثل، "هل هذه الفتاة مناسبة لي؟"
-*لا يهمني إذا فقدت السيطرة*
*نعم، أنا أفضل عندما تكون الأنوار مطفأة، الأنوار مطفأة*
-الأمور تتغير. أفهم ذلك.
ولكن لا يزال بإمكانك أن تأتي وتقول، مثل،
"مهلا، أعتقد أنني أريد أن أذهب إلى هناك أكثر."
لدي احترام أكبر لذلك.
-نعم.
-هل أنت حزين لأنك لن تكون مع حكيم؟
-يا رجل... -لقد كان لديكم جحيم
يا رجل، ركضنا. - نعم، فعلنا. لكن لا.
أنا متحمس جدًا لمشاركة السرير مع فتاة، يا صديقي.
-أنا بخير. أسمع منكم يا رفاق.
أنني قمت بعمل جيد، أنا بخير.
أتمنى أن والدة كوي ليست منزعجة.
-*أفقد الإحساس مع إطفاء الأنوار*
-* لا يمكنك مساعدتي، لأنني فقدت السيطرة *
*نعم، أنا أفضل عندما تكون الأنوار مطفأة، الأنوار مطفأة*
-يمكنك أن تكون ملعقة كبيرة وملعقة صغيرة لي.
هذا هو المفضل لدي حقا.
-لا، لن أفعل ذلك.
**
-* أوه، أوه، أنا أفقد الإحساس مع إطفاء الأنوار *
*لا يمكنك مساعدتي، لأنني فقدت السيطرة*
*نعم، أنا أفضل عندما تكون الأنوار مطفأة، الأنوار مطفأة*
*لأنه شيء أعرفه*
-*أنا أحب الشعور مع إطفاء الأنوار*
*لا أمانع عندما أفقد السيطرة*
-* أنا أحبها بشكل أفضل مع إطفاء الأنوار [المترددة] *
-* بوم بوم با دا دوم بوم بوم *
*جيد جيد با-دا-دا*
* بوم بوم با-دا دوم بوم بوم *
-صباح الخير للجميع.
-[آهات]
-يمكنك دائمًا الاعتماد على حكيم
أن تكون، مثل، ساخنة وثقيلة كل صباح.
-*لكنني متجمد في الحركة...*
-نعم نعم.
-حكيم، أريد أن أعتذر.
- وانظر. إذا لم يكن لديّ ما أراه
بأفضل طريقة ممكنة، كما تعلم،
أنا آسف بشأن ذلك أيضًا. -لا بأس.
سيكون لدينا يوم جيد. -بالتأكيد. دائمًا.
كل يوم هو يوم جميل. -* لكن قلبي ينبض *
-* بوم بوم با دا دوم بوم بوم *
-حسنًا، علينا القيام بذلك اليوم.
-كيف كانت ليلتك الأخيرة في مشاركة السرير؟
- رجعت لطبيعتي؟ لا، كنت سعيد جدًا.
-ما هو شعورك؟
-* حاولت محاربته، لكن ذلك لم يكن كافيًا أبدًا *
-إذا كان بإمكانك أن تكون سحلية، ما هي السحلية التي ستكونها؟
-سأذهب إلى حرباء جاكسون، الإجابة النهائية.
-حرباء جاكسون؟ أنا أحب تنانين كومودو.
-مخدر للغاية.
-[يستنشق] يا إلهي! ماذا بحق الجحيم؟!
يا إلهي! ما هذا؟!
ماذا خرج من العصير؟
-* يا إلهي، يا إلهي*
-صباح الخير فيجي!
-* وعقلي يطلب مني التوقف، لكن قلبي ينبض*
-خارج الفيلا، تعمل هانا كفتاة زجاجة
في ملهى ليلي. -ممم.ممم.
-وبناء على هذا، فهو ليس جيدًا جدًا.
- هل تفكر حقًا، مثل، كيندال هو الرجل المناسب لك؟
وهل لديكم حقا اتصال جيد؟
-نعم.
-هذا ما تريد أن تفعله؟
-أنا أحاول أن أفعل الفداء، كما تعلمون،
لذلك سوف نرى، لأنني لا أعتقد
لقد كان يشعر بحالة جيدة جدًا أمس.
حاولت أن أجعله يعرف أنني --
كما تعلم، هذا هو الأمر.
أنا مهتم به الآن فقط.
لكنني أردت فقط أن أطمئنه، مثل،
سوف نعمل على حل الأمور.
لقد أعددت لنا وجبة الإفطار. - أوه، هل حصلنا على بعض الإفطار؟
-نعم، لأنني أردت أن أخبرك أنني آسف جدًا.
-واو! -[يضحك]
- أوه، واو! اذهب!
شكراً لك. هذا لطيف حقاً.
شكرا لك.-على الرحب والسعة.
كنت مثل، "يجب أن أفعل شيئا ما
"لأنني أشعر بالسوء حقًا."
وأريدك أن تعرف أنني أحبك، لذلك...
صباح الخير. -والآن نحتفل.
حسنًا، شكرًا. -حسنًا. شكرًا.
-شكرًا على ذلك. -شكرًا.
-لنذهب! [يضحك]
- هناك مشروب بروتيني.
البيض، خبز الأفوكادو، لحم الخنزير المقدد.
وضعتها مع نبات صغير.
أنظر إليهم. - الآن أريد أن أرى ذلك.
-جواسيس تماما.
-هل الأمور تسير بشكل جيد؟
-نعم!
-عملية استعادة رجلك.
-[يضحك] -حسنًا، تابع.
-لذا أريدك أن تعلم أنني أشعر بالسوء حقًا
وأنت رقم واحد بالنسبة لي
وأنا آسف على ما حدث بالأمس.
بصراحة، 50-50 كان أمرًا مبالغًا فيه.
لم تكن نسبة 50-50 على الإطلاق، ولكنني لا أعرف لماذا قلت 50-50.
لكن، أنا أعلم أنني اتخذت القرار الصحيح.
أشعر بالحماس لوجودي حولك.
-قد يبدو الأمر محرجًا، لكنني حساس بعض الشيء.
لقد شعرت وكأنكم كنتم الزوجين في ذلك الوقت، لذا...
-حسنًا، أنا آسف حقًا. -أود أن أقول إننا بخير،
لكن الأمر سيستغرق بعض الوقت حتى أعود إلى حيث كنا.
أنا لا أحب أن أكون أحمق.
على الأقل سنستمر في التقدم والتعلم من هذا،
وهو أمر ضخم، لكنه جعلني أمتلك بعضًا من --
مثل، في الجزء الخلفي من رأسي، أنا مثل --
لا يزال لدي بعض المخاوف.
- في هذه المرحلة، سأخبرك بكل شيء،
كما تعلم، سأخبرك بنسبة 100٪ بما أشعر به.
هل تعلم؟ وأريدك أن تفعل الشيء نفسه أيضًا.
-مم. -حسنًا. رائع.
أريد أن أعانقك. استعد.
- يجب أن أقوم بوضع مكياجي. - الماكياج الكامل كثير.
-حسنًا. أجل. -شكرًا لك مجددًا. إلى اللقاء.
-بعد سلوكه في الليلة الأخرى،
ليف سعيدة جدًا برؤية ظهر روب.
أنا، من ناحية أخرى، أكثر من سعيد
مجرد النظر إلى الجزء الخلفي من كونور.
-نعم. -وجبة الإفطار اللعينة التي تم إعدادها لك.
- إذن أنت تخبرني بما يجب علي فعله
هو الدخول في جدال مع كايلور، وجعلها لا تختارني،
وبعد ذلك أتناول وجبة الإفطار.
-لا، لقد أصبت بالذهول الليلة الماضية.
لا أحب أن أكون في حيرة من أمري هكذا.
ولكن لا، لقد كان مجرد موقف
حيث سأتحدث مع حكيم بعد قليل
فقط من أجل الحصول على وجهة نظره في القصة.
-نعم. -50-50 ليس كذلك
ماذا كانت تقول لي.
سأخبرك بذلك.
إذا أخبرني حكيم بالكثير من الهراء عما كانت تقوله
ولم يخبرني، مثل، أعني، هذا --
لا أعلم يا رجل.
لن يزعجني هذا الأمر.
-ما هو شعورك تجاه موقف روب؟
-مثل، لا مشاعر صعبة أنك ذاهب إلى ليا.
أعتقد أنني كنت منفتحًا وصادقًا للغاية،
لكنني فعلت ذلك طوال الوقت الذي كنا نتحدث فيه،
لقد كنت تشير بوضوح إلى أن النتيجة كانت 50-50.
-انتظر، كيف نمت مع حكيم الليلة الماضية؟
-هل قمتم بتقبيل بعضكم البعض؟
-أجل. عدة مرات. -هل كان جيدًا؟
-هل قمتم بتقبيل بعضكم البعض الليلة الماضية؟ -نعم.
أعني أنه لديه شفاه كبيرة وجميلة.
-[ ضحكات ] - روب الكبير.
كيف كان شعورك عندما استيقظت مرة أخرى في السرير مع صديقتك؟
-رائع. شعرتُ بشعور رائع. شعرتُ بالأمان.
-هل شعرت بالصواب؟ -اذهب إلى المنزل.
-[يضحك] تحصل على بعض العناق
وبعض القبلات في الليلة الماضية؟
-لا قبلات. -فقط عناق صغير؟
-عناق صغير.
لقد كان لطيفًا. -هذا جيد يا رجل.
-الشعور بلمسة المرأة الدافئة.
-[ يضحك ] - هل تعلم...
-هل سيكون من الجيد أن أزور هنا؟ -لقد كنا مشغولين حقًا.
-أعلم أنك قلت أنك لا تريد أي شيء،
لكن أشعر بغرابة عندما لا أحضر شيئًا.
وأنا أعلم أنك قلت أنك تحب خبز الأفوكادو.
-شكرا لك. -هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بذلك.
-[يضحك] -هذه أول مرة أتناوله.
لقد حصلت على لي في الطابق السفلي.
-هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بذلك؟
-نعم. -يبدو جيدا.
هل لديك ملح وفلفل؟ -أنا أحب خبز الأفوكادو المحمص.
شكراً لك. -حسناً. على الرحب والسعة.
-واو! -[يضحك]
**
-[تذمر] آه!
-شكرًا على العناق المحترم الليلة الماضية.
-لا.-كنت أحاول أن أكون رجلاً نبيلًا.
-شكرًا لك على ذلك. -أنت مثل، "إنه مثل..."
-لا، لو كنت قد احتضنتني،
أنا مستعد. -إصبع واحد.
-[يضحك] نعم. [رنين الهاتف المحمول]
-أوه! -[يشهق] أنت تكذب.
-هذا أنت. -يا إلهي، أنتم يا رفاق!
لقد حصلت على رسالة نصية!
-انتظر ماذا؟ -هل لديك رسالة نصية؟
-لا!
سأتبول على نفسي.
"أيها سكان الجزر، حان الوقت لإظهار جانبكم الشاطئي
ورفع درجة الحرارة في تحدي اليوم.
#Factor50. #VacationVixens."
[ هتافات وتصفيق ]
-أجل! أجل! أجل! [مجموعة تهتف "هي! هي!"]
-هل أنت مستعد للذهاب؟ -ممم-همم.
-هل أنت متأكد؟ -ممم-همم.
-هل أنت متأكد من ذلك؟
-مم. -هيا بنا يا حبيبتي!
-ووو! - فليفعل أحد الدودة!
شخص ما يفعل الدودة! -مهلا!
[ضحك] -نعم، كيلور.
هذا أفضل بكثير. -أوه!
-[ صراخ ] -حسنًا!
**
-* أيديهم في الهواء، يصرخون "نعم، نعم" *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
حان وقت اللعب. إنها لعبة ذات طابع طيران.
وللحفاظ على الأمور واقعية للغاية،
لقد فقدنا جميع أمتعة الأولاد.
[ الهتاف الجماعي ]
هذا ما تحصل عليه عند حجز Spirit.
-* دعونا نستمتع ببعض المرح *
-مع مضيفات طيران مثل هؤلاء،
إنها شركة الطيران الوحيدة التي توفر مقعدًا بجانب الممر
يمنحك رؤية أفضل.
دعونا نلعب لعبة "Vacation Vixens".
أولاً، تتباهى الفتيات بطائراتهن
وتمزيق زي مضيفات الطيران الخاص بهم
للكشف عن ملابس السباحة المثيرة. -نعم يا حبيبتي!
-ثم يصبح الأمر مبللاً ووحشيًا عندما ينزلقون إلى الماء أدناه.
[ الهتاف الجماعي ]
استعد للحركة البطيئة المثيرة. -* دعنا نستمتع ببعض المرح *
بمجرد أن يتركوا بصمتهم،
لقد حان الوقت للنزول إلى القاع والنزول إلى القاع - حرفيًا.
الزحف عبر الرمال،
سوف يبحثون عن رسالة في زجاجة.
يوجد داخل الزجاجة بيان عن أحد سكان الجزيرة.
-"أي فتاة تعتقد أنها لن تكون كذلك أبدًا
مع ابنها الحالي في الخارج؟"
- سيتعين عليهم بعد ذلك أن يقرروا من هو الأنسب لهذا الوصف،
ثم قم بإغلاق الإجابة عن طريق سكب دلو
من الماء على وجوههم.
أو، في هذه الحالة، متشرد.
-* دعونا نحدث ضجة لأنها اختفت في ومضة *
-سآخذها. سآخذها.
-"من هو الصبي الأكثر ظلالاً في رأيك؟"
-الأكثر ظلاما. -أوه!
-*هل أنت مستعد لقضاء وقت ممتع؟ *
-* نعم نعم *
-[هتاف جماعي] -* نعم، نعم *
-ثم يرمون الرمح على الحائط
من أسماء جميع سكان الجزيرة.
-أنا أهدف إلى كورديل
لأنه من الواضح أنه يريد تقبيلي على أي حال.
[ ضحك ]
-ومن يضربه الرمح يحصل على قبلة تحت الشلال.
-أوه! أوه!
ادخل هناك!
-حسنًا. هيا.
-[ صرخة ] - هيا.
-نعم يا رجل!
-أوه!
-أوه! -أوه!
واو!
[ الهتاف الجماعي ]
-أنا وآرون، مثل الأخت الصغيرة والأخ الأكبر.
فقلنا: "هذا سفاح القربى".
- التالي هو كايلور.
- انطلقي يا فتاة! - واو! انطلقي يا كيلور!
اذهب، كيلور! -آه!
- دعنا نذهب، كيلور!
دعنا نذهب، كيلور!
-آه! آه! -انطلقي يا فتاة!
-رائع!
-أوه!-كان ذلك جيدًا حقًا.
[ هتافات وتصفيق ]
-دعنا نذهب!
-"من هي الفتاة التي تعتقد أنها لم تظهر أية علامات على أنها فتاة جذابة؟"
-أوه.
-أوه! -أوه.
-أوه! -واو!
[ تصفيق ] - أوه!
-"أي ولد هو الأكثر مللاً؟"
-أوه! -أوه!
[ صراخ المرأة ]
-آه! آه!
آه!
[ هتافات وتصفيق وصافرة ]
-هوو، هوو، هوو، هوو، هوو!
-أنا أستهدف...
...حكيم.
-أوه! -أوه!
-حسنًا.حسنًا.
-أعلى فقط.
-ووو!
-أنا كذلك. أنا غاضب جدًا.
أنا لا أرى حقا ما هو السبب
لملاحقتها لحكيم.
لا أعرف مرة أخرى. أنا فقط في حيرة من أمري.
إنه مثل، أنا لست متأكدًا حقًا من مكان رأسها.
-يا إلهي! -واو!
-ووو!
-أوه. -مجنون تمامًا.
-أووه! -أوه!
-أنا مرتبط مع آرون
ولدي علاقة مذهلة معه.
لكن آخر شيء أريد فعله هو العودة إلى المنزل
وندم على كل شيء.
-انتهى الأمر. لا بأس.
-[يتنفس بعمق] آه!
-التالي هو ليا. -ووو!
-* دعنا نذهب *
-* ما الأمر؟ * -ووو!
-*أريد أن أراك تعمل*
-أوه. [هتافات وتصفيق]
أوه.
نعم.
-"أي فتاة سوف يتحول رأسها بعد ذلك؟"
-أووه!
[ صراخ المرأة ]
-أوه! -أوه!
- إنها تتصرف مثل فتاة عاشقة،
لكن أشعر أن هانا هي شخصيّة محطمة للقلوب.
"من هو الصبي الذي تعتقد أنه الأكثر وجهين؟"
-أوه! نعم! -أوه.
-أوه! -أوه!
أوهه!
-لقد وقعت في مرمى النيران. -حسنًا.
-إنه أمر مربك بعض الشيء.
-ماذا يحدث الآن؟ -لا أعرف.
-ماذا بحق الجحيم؟ -ماذا يحدث؟
-أشعر وكأنني لا أزال أملك بعض الأسئلة التي لم تتم الإجابة عليها
حول ما حدث بالفعل بين روب وليف.
أنا أستهدف كيندال لأنني أشعر وكأنني
يريد أن يقبلني مرة أخرى.
-ماذا؟! -واو!
-أنا أنظر حولي، وأقول، "انتظر، هل أنت متأكد؟"
-واو!-مرة أخرى.
-أعتقد أنها لطيفة حقًا، لذلك لم أعارض ذلك.
-اصعد إلى هناك. -ووو!
-أوه! أوه! [تصرخ امرأة]
-نعم، أعني، أنا بالتأكيد أشعر وكأنني أتمنى أن أكون أنا.
وأنا مرتبك أيضًا.
-أوه!
-أوه! -ووو! اللعنة.
[ الهتاف الجماعي ]
-أوه!
-كنت مثل، "اللعنة، هذا هو رجلي.
مثل، ماذا بحق الجحيم؟"
-الآن جاء دور هانا.
-* أراك تتحرك على الأرض، لقد حصلت علي، آه *
[ تصفيق وهتاف ] - أوه، حسنًا.
-يا للقرف!
كنت مثل، "إنها ستذهب."
-*أنا معجب بك* [هتاف جماعي]
*أنا أفعل ذلك حقًا* -مهلا!
-أوه! -أوه!
-* تراني؟ *
*لأني أراك* -لعنة.
-"من هي الفتاة التي تعتقد أنها تخدع فتاها؟"
-أووه! -أووه!
-* اه *
-"أي صبي ليس شفافًا بدرجة كافية؟"
-أوه. -أوه.
-لا تشعر بالإهانة لأن -- أوه، لا.
-أوه! -أوه!
- الصبي الذي أستهدفه هو حكيم
لأني أعلم أنه يفتقدني.
-آآآآه!
-آه! -كنت مثل، "ماذا يحدث؟"
-آآآآه! -أوه!
-كنت مثل، "أشعر وكأنني أتعرض لمقلب".
[ الهتاف الجماعي ]
لقد كنت غاضبًا. غاضبًا.
-نعم نعم! -[ صفير ]
- اخترت حكيم لأنني اعتقدت
سيكون الأمر مضحكا للغاية، لأكون صادقا.
أنا لا أعلم حقًا إذا كان كيندال يعتقد أن هذا مضحكًا.
لقد تحدثت معه عن هذا الأمر.
-أنا لا-- يا رجل، هذا جنون تماما.
-ووو! -يا إلهي. أوه.
-أوه! -أوه!
-أنا أغرق!
أنا أغرق بشدة!
-يا!
-آه! -هي!
-[يضحك] أشعر بالسوء لأنني لطيف
من أسقطتها في الماء.
أنا مثل، "لقد انتهيت من هذا.
"أريد فقط العودة إلى الصف."
-لا أستطيع أن أرى!
-"أنا أغرق" هو ​​أفضل شيء سمعته على الإطلاق.
-[ يضحك ]
-JaNa هو التالي.
[ هتافات وتصفيق ]
- دعنا نذهب، جانا!
[ الهتاف الجماعي ]
- تويرك، تويرك، تويرك، تويرك
فقط حتى أتمكن من الحصول على اهتمام كونر، بالطبع.
-يا إلاهي!
-مرحبا!-حسنا.
"أي فتاة هي الأكثر زيفًا؟" آه.
-أوه، لا يمكن!
-واو! [هتاف جماعي]
-يا إلهي.
-أعرف كيف ستشعر حيال ذلك،
مثل الزوجين اللذين هي فيهما.
لذا كان هذا هو الشخص الأول الذي جاء في ذهني.
"من هو الصبي الذي تعتقد أنه سيتم التخلص منه بعد ذلك؟"
-أوه! [ضحك]
- اخترت حكيم بسبب ذلك الأمر غير الضروري،
حيلة صغيرة غير ناضجة أراد القيام بها الليلة الماضية.
الشيء الثرثارة الصغير، الذي اعتقدت أنه،
مثل، غير أنيق حقًا.
أنا أستهدف كونور.
-هي، هي. -أوه!
-هي! -أوه!
[ هتافات وتصفيق ]
[ صفير ] -ياي!
-دعنا نذهب!
- كان مثيرًا جدًا. كان حارًا جدًا.
ونعم، فهو جيد في التقبيل، لذلك [ينقر على لسانه]
-*هل أنت مستعد لذلك؟ *
-وآخر من يذهب هو ليف.
-واو! هيا بنا!
واو! نعم.
-ووو! -نعم!
-[ يضحك ]
-*هل أنت مستعد لذلك؟ *
-من هي الفتاة التي تعتقد أنها الأكثر وجهين؟
-أوه! -أوه!
-يا.
-أنت فتاة صغيرة مظللة.
-[يضحك] -هيا. أعطني إياها يا عزيزتي.
-آه! -أوه، اللعنة!
-كان لديه القليل من السرعة.
-كنت مثل، "أوه، هذا أيقظني."
قلت، "اللعنة، حسنًا."
-هذا يبدو وكأنه --هذا يبدو وكأنه يؤلم.
اللعنة.
-هذا ليس لطيفا.
أشعر أن هذا كان غير مبرر.
-أي صبي هو العلم الأحمر الماشي؟
-أوه. -أنا أعرف هذا.
-أوه، حسنًا، كما تعلم...
[ الموسيقى تتباطأ وتتوقف ]
-أوهه!
-بعض القوة.
كان لدي بعض القوة على ذلك. -احتضنها.
-لا أتفاجأ بأن ليف ترش الماء على وجهي.
أوه، من الواضح أنها ليست سعيدة معي كثيرًا.
-يا إلهي.
- كان ينبغي لي أن أملأ الماء أكثر قليلاً
وذهب إلى الجولة الثانية أيضًا.
-سأذهب إلى كيندال
لأنني أشعر وكأنني
أنت الأكثر أصالة من بين المجموعة.
-أوووه. -أوووه!
-نحن نحب ذلك!
-ياي! [هتافات وتصفيق]
-أنا مثل، "حقًا؟" أنا فقط، مثل...
ماذا يحدث حول هذه العاهرة؟
[الجميع يهتفون]
-هؤلاء الفتيات يصابون بالجنون،
بداية الدراما في علاقتهما،
كما تعلمون، تحريك القدر،
ولا أعتقد أن أحداً كان يتوقع أي شيء من هذا قادماً.
[ هتافات وتصفيق ]
-إلى الداخل يا أولادي.
-الآن يجب على الأولاد أن يقرروا أي فتاة ستقضي إجازتها
يرغبون في الانضمام إلى نادي الأميال العالية.
توقفوا عن احتكار الحمام يا شباب. أحتاج إلى التبول.
-حسنًا، نعتقد أن الثعلبة الأكثر جاذبية
الذي نريد أن نذهب معه في إجازة هو...
-أوه!
-...سيرينا!
[ ضحك ]
-الفائزة هي سيرينا.
حسنًا، أنتم جميعًا، عودوا إلى الفيلا.
[ هتافات وتصفيق ]
-مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
**
-غدا في الليل
العرض الأول لبرنامجنا الحواري الجديد "Aftersun".
-انضم إليّ، مورا هيغينز، غدًا في المساء
لأول مرة على الإطلاق "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية: بعد الشمس"،
إلى جانب الضيوف المميزين أريانا ماديكس،
سيلي وجيس من "ألعاب جزيرة الحب"
وأول جزيرة تم التخلي عنها في السلسلة، كوي.
سأحضر لك كل القيل والقال العصير
وعروض حصرية من الفيلا.
بالإضافة إلى ذلك، سأكشف عن قنبلتين جديدتين تمامًا
الذين سوف يجتمعون حصريًا للمرة الأولى،
فقط على "Aftersun".
سوف أراك هناك.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
صدق أو لا تصدق، لقد أعادنا للأولاد أمتعتهم،
لكنهم ما زالوا يرتدون تلك الملابس الرياضية.
لقد أخذوا بعض الجوارب،
ولكن ليس لدي أي فكرة عن مكان وضعهم.
-مرحبا أيها الوسيم. -انظر، انظر من هو.
- تعال وانضم إلينا. - حسنًا، دعني أدخل.
-أوه، استدر حتى نتمكن من--
-هل ترى الخدود؟ -[يضحك] إنه مثل...
هل لم تفعل يومًا مثل هذا؟
إنه مثلما فعلت كل أيام الساق؟
إنه ليس موجودًا.
-الفتيات يخبرنني دائمًا --شيء واحد يقولونه دائمًا--
- لديك مؤخرة جميلة؟ هذا كذب.
-أقسم. -آه...
-ما الذي كانت تتحدث عنه هانا؟
-كان من الممكن أن يكون أي رجل آخر، أقسم،
لكن الأمر كان سخيفًا -- لقد قالت بصراحة، مثل...
-لقد كان حكيمًا اللعين، يا صديقي.
لماذا تفعل ذلك مع--
عندما تعرف أن هوائياتي مرتفعة بالفعل
وحساسة مع هذا الوضع؟
لم يكن الأمر مضحكًا يا أخي. كنت فقط...
كنتُ غاضبًا جدًا يا أخي. - أجل. على الإطلاق.
- هل تعتقد أنه سوف يغضب لأنني لم أختاره؟
أو تشعر بنوع من الطريق؟ -نعم.
-هل تفعل؟ -نعم.
لأنك، مثلا، قمت للتو بإعداد وجبة الإفطار
بالنسبة له هذا الصباح، محاولة لإظهار --
وبعد ذلك، كما لو أنك تستدير في التحدي، ومثل،
التقبيل مع رجل واحد. - أوه، اللعنة.
لم أفكر في ذلك.
-وقلت له أنني لن أتحدث معه مرة أخرى أبدًا.
-أوه، اللعنة. -وبعد ذلك ذهبت مثل...
[ضحك] -أنا في ورطة.
أنا في ورطة.
-نحن فقط نلعب لعبة حرفيًا،
لهذا السبب، بالنسبة لي، أنا مثل، "لم يكن أي من ذلك شخصيًا،"
لذا آمل ألا يأخذ الأمر على محمل شخصي.
-مثل ماذا بحق الجحيم؟
-لن تقبل شخصًا لا ترغب في تقبيله.
-ما رأيك في رد فعل آرون؟
-لا أعرف. ربما هو--
قد يكون غاضبًا. لكنني لستُ هنا لأمارس الجنس...
- هل تعتقد أنك في بيت الكلب؟
-...استمر، مثل----لا، إنه تحدي.
نحن هنا جميعًا للاستمتاع والاستكشاف.
-بالضبط. -ومن يهتم؟
-نعم. -وماذا في ذلك؟
-أنا متأكد من أنه كان سيفعل الشيء نفسه،
وسوف يفعل نفس الشيء في التحدي القادم.
-لكن هل تعلم؟ سأدعها
أفعل ما يحلو لها، أليس كذلك؟ لكنني أيضًا
أريد فقط أن أبدأ في التصدع في كل مكان.
سأبدأ فقط بالضغط عليها.
-نعم يا أخي. -نعم، أشعر وكأنني الأول
القنبلة التي تأتي وتشعر بها يا أخي،
فقط اذهب مباشرة نحوه. - أخي، أنا في الطريق الصحيح.
-نعم. -أنا أتجه مباشرة، يا أولاد، بنسبة 100٪.
-يا أخي، حالة سيرينا--
- على الأقل ذهبت وحاولت القيام بذلك.
-لا، لا، لا، هذا صحيح، لكنها الحقيقة
أنها قالت أنها تريد تقبيلك، وهذا يعني --
- بالضبط. لهذا السبب أنا في...
هل تعلم؟ لكن هدفها هو القليل من القذارة.
-نعم، نعم. [ضحك]
حقائق. حقائق.
-أعتقد أنني سأسحبه الليلة.
ربما أعطيه قبلة صغيرة.
-أوه! -في الواقع؟
-ربما سأكون، مثل،
"نظرًا لأننا لم نتمكن من تقبيل بعضنا البعض،
"أريد أن أعطيك قبلة صغيرة،
"لكنني لا أريدك أن تفعل ذلك،
"حاول تقبيلي في السرير أو في أي وقت تراني فيه.
"مثل، أنا لست هناك بعد،
"لكن، كما أعتقد، كما أعتقد، أريد فقط أن أقدم لك
"بعض الطمأنينة، ومثل،
لم أتمكن من القيام بذلك في التحدي."
**
-* كان بإمكاني أن أقول أن هذا اليوم قادم*
*أرى اسمك يضيء هاتفي*
* يا حبيبتي، أنت فكرة سيئة، ولكن يمكنني أن أعيش لبضع سنوات أخرى *
*بقي لدي القليل هنا*
*من المضحك كيف تظهر مرة أخرى*
-إذا قلت أن ليا كانت رقم واحد بالنسبة لي،
سأكون مثل، "يا إلهي، أنا آسف جدًا.
"أظن أنني قرأت هذا خطأً تمامًا."
-ليس لدي شيء ضدك.
مثل--لا، أنا أحبك.
أعتقد حرفيًا أنك... -نعم. نفس الشيء.
ليس لدي أي شيء ضد ---...مذهل.
- مازلت أسكب الماء على وجهه
لأنني اضطررت إلى أن أكون تافهًا مرة واحدة. -[يضحك]
-ما هي وجهة نظرك يا حكيم؟
هل كنت تتحدث معها أيضًا؟
-لم يكن بيننا أي اتصال أو أي شيء،
لذا أنا فقط مثل، "أوه، دعني أحصل على
"فرصتي لتقبيلها لأننا نفعل ذلك"
التحدي هو أنني أستطيع فقط أن أقوم بالقبلة."
-إذا كانت تفعل ذلك، فهي مجرد لعبة،
وإذا كانت تلعب ألعابًا، فأنا مثلها تمامًا --
لقد انتهيت من الأمر.
- كان صبيّنا هنا على وشك الحصول على قبلته ...
-تقريبا.-...هذا ما كان يتوسل من أجله!
لا، أنا ألعب. - أوه، نعم.
أعني أنه سيأتي قريبًا، لذا فأنا لا أدفع أي شيء.
- لقد كنت بالفعل مثل، "ربما يجب أن أعطيه قبلة الليلة."
- اذهب وتحمل المخاطرة.
-* سوف تختار مكانًا خاصًا *
*حيث يمكننا أن نتحدث حقًا*
* يا حبيبتي، أنت فكرة سيئة، ولكن يمكنني أن أعيش لبضع سنوات أخرى *
-نحن لطيفين جدًا! -نحن لطيفين جدًا!
-*بقي لي القليل هنا*
*من المضحك كيف تظهر مرة أخرى*
* في اللحظة المناسبة * [ محادثات غير واضحة ]
*أعتقد أنه لم يمت*
-أنا أحب حذائك. -حقا؟
-نعم. -شكرا لك.
-إنهم من السبعينيات. -إنهم بوتيغا.
هل تعلم ما هذا؟
-بوتيغا؟ -نعم!
-لا، لا أعرف ما هو هذا.
-* لا أستطيع أن أقول أننا لم نحاول * [ محادثات غير واضحة ]
* يا حبيبتي، نحن فكرة سيئة *
**
* اللعنة، دعنا نفعل ذلك مرة أخرى *
-هل أنت مستعد للذهاب؟ -نعم، أنا مستعد.
-تعال.
يا إلهي، التحدي اليوم.
مضحك جدًا. -كان مجنونًا.
-[يضحك] -إنه أمر مضحك للغاية
لأني كنت متوترة. قلت: "يا إلهي".
-مثل، لقد ذهبت إلى هناك، وكنت مثل،
"أختار هذا الصبي - أو أختار كورديل
"لأنه كان يريد تقبيلي أو أي شيء آخر."
-مممممم. -[يضحك]
انا لن اكذب
اعتقدت أننا سنحصل على لحظتنا الصغيرة.
هدفك هو الحمار.
-مثل، كيف أكون العاهرة الوحيدة
الذي أخطأ الهدف اللعين؟
لقد كان مضحكا. -لا أعرف.
ربما كنت سأستفيد منه قدر الإمكان بغض النظر عن ذلك.
-نعم. -كما تعلم، لقد كدت أن أموت
وقتي القليل، ولكن، كما تعلم،
أنا لا أتعثر عليك، من الواضح.
ممم، سيأتي. أنت من سيبدأه.
وسوف أكون جاهزًا ومنفتحًا عندما تشعر أن الوقت مناسب.
هل تعلم ما أقول؟ لأنني أخبرتك
كل ما يهمني هو الطمأنينة.
كل ما أريد قوله هو أن أخبرك بما أشعر به.
-مممم-همم. -لا أهتم.
كما تعلم، إذا أخذته، كما تعلم، بغض النظر عن الطريقة التي تأخذه بها،
أنا أفهم، هل تعلم؟
إنه الاحترام في نهاية المطاف.
-مممم-همم. -لكنك تعلم أنني سأفعل
سأخبرك كيف أشعر في نهاية اليوم،
وأنا أعلم أنك لا تريد مني سوى الحقيقة.
-أشعر أنه كان يخبرني بأشياء
الذي أريد أن أسمعه،
وهو ما لم أشعر برغبة في تقبيله.
-من الواضح أنني أحبك.
وعندما أقول "أحب" لا أقصد أن لدي مشاعر.
-لا داعي لذلك---لا، أريد أن أشرح.
-لا، ليس عليك فعل ذلك لأن الكثير من ردودك، مثل
يبدو وكأنه مكتوب بشكل واضح.
-[ يضحك ]
اعتقدت أنني أفعل الخير.
لقد أخبرتها منذ البداية أنني سأتحدث فقط عما في داخلي.
هكذا أفعل، هكذا أتحدث.
الطريقة التي أتحدث بها في بعض الأحيان،
يتم تفسيره بشكل خاطئ أو يبدو سيئًا فقط.
لا أعلم. لا أريد أن أفسد الأمر.
ما لدينا، لذلك هذا هو --
- مثل، أفضل أن تقول بعض الأشياء الغبية
وبعدها أعلم أن هذا حقيقي.
ربما، مثل، كنت في الحقيقة، مثل، أرجع ذلك إلى، مثل،
الصدمة أو علاقاتي السابقة، ولكن في الواقع، مثل،
كان ينبغي لي أن أثق في حدسي فقط.
المشكلة هي أن الأمر لا يشبه الشرارة الرومانسية،
وهذا يشبه شرارة الصداقة بالنسبة لي.
أنا لا أدفعك إلى قول هذا الكلام.
-كيندال وهانا زوجان لديهما الكثير من القواسم المشتركة.
كلاهما يحب الكوكتيلات والمشي لمسافات طويلة على الشاطئ،
وسحب حكيم للدردشة.
-أخبرني ماذا يحدث يا رجل.
-كيف نشعر؟
-أريد فقط أن أتحدث معك عن--
العودة إلى حفرة النار تلك... -نعم.
-...ومثل -- اصطحبني خلال
كيف تسير هذه المحادثات، وحاول فقط
ضع أكبر قدر ممكن من التفاصيل -- مثل تلك التفاصيل التي تبلغ 50/50 --
مثل، أخي، مثل، هذا هو نوع من
تفاصيل تغير قواعد اللعبة التي أحتاج إلى معرفتها.
ماذا أفعل؟ لا أعرف كيف...
-أين هو أصلا؟ -هو مع حكيم.
[ كلاهما يضحك ]
ربما ليس هذا هو الأفضل. لا أحب عندما يتحدثون.
- دعنا نذهب لنرى - إلى الأصفر والوردي، الأصفر والوردي.
-المحادثة الأولى، حسنًا؟ تركناها هكذا، مثلًا،
نحن نشعر ببعضنا البعض، وكأن الأمور جيدة حقًا،
وأردت أن أتابع الأمر أكثر.
-نعم. هل كانت تعطيك أي شيء آخر؟
مثل التأكيدات بأنه من الممكن أن تكون أنت؟
إنها مثل--أو ماذا؟
-لا، لقد استمرت فقط في قول،
مثل، "أنا حرفيًا، مثل، 50/50."
-هل أخبرتك أبدًا أن "كيندال هو رقم واحد بالنسبة لي"؟
- لقد أعربت عن أنك الرجل الوحيد الآخر
أنها مهتمة بـ... -حسنًا.
-...وكذلك أنا لأن... -لا يوجد تصنيف؟
-نعم. قالت: "أنا ٥٠/٥٠".
-اسحبه وحاول مرة أخرى. اذهب الآن.
-أين يجب أن أحضره؟
-فقط قل، "هل يمكننا إجراء محادثة؟"
ومن ثم يمكن لحكيم أن يأتي إلى هنا.
اذهب. اذهب. -لكنني لا أريد أن أزعج نفسي.
-اذهب. اذهب. -هل يجب عليّ البقاء؟
-فقط افعلها. اذهب. -تعال معي.
-لا. -فقط قل أنك تريد التحدث إلى
أنا وحكيم نريد التحدث معه.
-لا، أنت... أوه، بخير. حسنًا. -هيا. هيا.
لأنه يبدو أفضل.
-شكرًا لك على إعطائي هذا الهراء من الألف إلى الياء، يا أخي،
لأنني أحتاج هذا فقط، والآن يمكننا التحدث عن...
-نعم. -...اختيارها لك في اللعبة.
-حسنًا، لنذهب.
-* آه، لا، لا، لا، لا، لا *
-أنا أعاني لأنني أشعر وكأنني--
-هل نحن في منتصف المحادثة؟ -نعم.
أعطنا ثانية. أعطنا ثانية.
-دقيقتين وبعدها يمكننا التحدث؟
-نعم بالتأكيد. -نعم؟
-انتظر. لا، لا. بعد ذلك؟ -نعم. عندما تنتهي؟
-نعم، سنتحدث بعد ذلك. -حسنًا.
-حسنًا، حسنًا...
-تلك المحادثة مع حكيم
فتحت عيني قليلا.
أنا حقا بحاجة إلى التفكير والقول،
حسنًا، هل أريد الاستمرار في إعطاء هذه الفرصة مرة أخرى؟
"بعد أقل من 24 ساعة من وقوع حادثة حفرة النار
"وماذا عن الفطور الذي أعدته؟"
لقد أتيحت لها الفرصة أمام الجميع
لسحق الأشياء حقًا - "كيندال، أنا هنا من أجلك!"
اممم...ولكن لم يكن الأمر كذلك، لذا...
اممم...نعم. [ يضحك ]
وما تقوله لي هو، "أوه، إنها لعبة".
لكن هذا كان هراء بالنسبة لي.
ويمكنها أن تشرح الأمر بالطريقة التي تريدها يا أخي،
ولكنني لا أعرف إلى أين أذهب من هنا.
-* سحب لي، سحب لي، سحب لكماتي *
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد تعثر كورديل مع سيرينا الليلة،
ومن الواضح أن شقيقه هو نجم كرة القدم.
OBJ، إذا كنت تشاهده - فأنا معجب كبير به.
إذهبوا أيها الدلافين!
-دعونا نتحدث أكثر عنك وعن سيرينا.
-نعم، أعتقد أننا بخير، بصراحة.
قلت لها، مثل، أنا في رأسي قليلا،
وأريد فقط التأكد من أن كل شيء على ما يرام؟
-نعم.
- تشعر وكأنها جزء من الهراء الذي أقوله لها،
أنا أقرأ من نص مكتوب، لذلك - أقسم بالله.
سألتها ماذا تريد مني حتى نتقدم؟
-ماذا قالت في ذلك؟ -قالت، اه...
يا إلهي. ماذا قالت؟ يا أخي، أنا فظيعة.
-هذا هو السؤال الأهم!
-أنا فظيع يا أخي. -هذه هي خطواتك التالية.
ماذا عليك أن تفعل؟ ماذا تبحث عنه؟
-أنا فظيعة جدًا. -وللتقدم-
عليك أن تتذكر هذا الكلام. ماذا قالت؟
هل كانت تقول لي "أحتاج منك أن تتواصل بهذه الطريقة"؟
-نعم، شيء من هذا القبيل.
أوه، الآن يعود الأمر قليلا.
لقد قالت أنها تحتاج...
إنها تحتاجني أن أقول -- أوه، اللعنة.
ربما أحتاج إلى أن أسأل هذا السؤال مرة أخرى.
[ زقزقة الحشرات ]
-إذا دخل رجل إلى هنا الآن، فمن الواضح أنك
حاول الاستكشاف والقيام بكل شيء، أليس كذلك؟
-أنا منفتح على استكشاف أي شخص حرفيًا
الذي يريد استكشافني - هذا هو الأمر.
مثل، هذا هو السبب الذي جعلني هنا.
أنا لست هنا لكي أكون مقيدًا.
كورديل وأنا، نحن على صفحتين مختلفتين،
لكنه يتواصل معي كما لو كنا على نفس الصفحة.
نحن لا نتواصل بطريقة العلاقة.
أنا لا أحصل على تلك الرغبة في القفز عليه وتقبيله.
إنه لا يناسبني من الناحية الرومانسية.
-هذا الصباح، عند الإفطار،
كانت هانا تقفز عبر الأطواق لطمأنة كيندال.
ثم وضعت تلك الأطواق على رأسها، وقبلت حكيم،
والآن عادت إلى نقطة البداية.
عمل جيد.
-سأخبرك فقط كيف كان التحدي
وكيف سارت الأمور على ما يرام،
لأنني متأكد، كما تعلم، بناءً على هذا الصباح -
كما تعلم، أنا متأكد من أنه في عينيك، أنت نوع من مثل،
"ما هذا الجحيم؟"
بصراحة، اعتقدت أنه كان مضحكا.
-مضحك؟ بحق الجحيم؟ هل تمزح معي؟ مثل...
-لم أقبله حتى.
لقد سقطت في الماء حرفيًا وغرقت.
- عليك فقط أن ترى ذلك من خلال عدستي و...
كان هناك أربعة رجال آخرين كان بإمكانك اختيارهم.
-ممم-همم.
-لقد كان حقيقة أنك اخترت حكيم.
-١٠٠٪. هذا عليّ.
مثل، هذا أمر خاطئ من جانبي.
مثلا، ليس لدي أي اهتمام بهذا الرجل.
مثل، بعد الأمس، أنا مثل، "هذا كل شيء بالنسبة لي."
مثلًا، أنا أعرف أين أنا.
أنت الرجل الذي أرى أنني أريد المضي قدمًا معه.
كأنني أحبك حقا.
أقول لك بصراحة، أنا معجب بك حقًا.
مثل--نعم.
-مثل أنا-أنا--أعلم. أنت تقول لي ذلك.
لكن الأفعال أبلغ من الكلمات.
ولماذا تخاطر بجرح مشاعري في هذا الوضع؟
-أنا آسف حقًا لأنني وضعتك في هذا الموقف.
بصراحة، كنت فقط... لم أكن أفكر.
مثل، أنا لا أعرف حتى، مثل --
لا أعلم إذا كنت...
أنت تعرف، مثل، تريد أن تحاول العمل معي...
- ليس لدي إجابة مباشرة لك الآن
على، مثل، حيث نقف.
أنا فقط - إنه في موقف صعب بالتأكيد.
إنه كما لو أن هناك قدرًا محدودًا مما أستطيع أن أتحمله.
-بالنسبة لكيندال، أريد فقط أن أجعله يشعر بالأمان.
من الواضح أنني أرى الأمر من وجهة نظره، وأنا أفهم ذلك،
لذا، كما تعلمون، آمل أن أتمكن من إصلاح نفسي.
أنا لا أريد فقط، كما تعلم، أن أرميه بعيدًا.
-[ يستنشق، يزفر بعمق ]
نعم، أعتقد أن هذا، أم...
هذا كل شيء.
-أنا أكره هذا الهراء.
-أمر صعب حقًا بالنسبة لروب أن يرتدي ملابسه الليلة.
ماذا ترتدي عندما يكون لديك محادثة ساخنة في الساعة 7:00؟
لكنك تقوم بتنظيف الإسطبلات في الساعة الثامنة؟
-أنا فقط حقًا - أنا منزعج نوعًا ما الليلة.
في الواقع، أنا منزعج حقا الليلة.
لماذا قام كيلور بتقبيل حكيم؟
-ليس لدي أي فكرة.
أنا في الواقع أكون جادًا تمامًا.
كان هذا، مثل، الشيء الأكثر عشوائية على الإطلاق.
-نعم. -مثل، عشوائي حقا.
-آرون، لقد اهتز للتو. -أنا أعلم.
أنا أشعر بالسوء حقًا، حقًا، حقًا.
-إنه فقط- إنه حبيبي للغاية.
-لكن كان الأمر مجرد -- كما لو أنه ليس هو نفسه
كأنهم ذهبوا وفعلوا ذلك هناك.
لقد كانت لعبة غبية حرفيا.
-انتظر. لماذا قبلت كيندال أيضًا؟
-لا أعلم. أنا فقط...
-لم أكن غاضبًا، من الواضح.
-لا، لم تكن كذلك.
-مجنون؟ -نعم.
-نعم، لم أكن كذلك.
-أوه. -هل تعتقد أنني قلت
لقد كنت غاضبًا، أليس كذلك؟ - لقد قلت ذلك للتو.
قلتَ: "كنتُ..." لا. - أقصد أنني لم أكن كذلك. لم أكن غاضبًا.
-حسنًا. أعلم أنك لم تكن كذلك. هذا بالضبط
لماذا أحبك؟ -حسنًا. رائع.
-نعم. -نحن بخير.
-أعلم أننا كذلك. -حسنًا. رائع.
هل يمكنني الحصول على قبلة؟
-لا أستطيع الإنحناء.
أعتقد حرفيًا أن صدري سيصبح مثل،
يمكنك الخروج من هذا الفستان في أي لحظة.
-متى ستقبلني؟ -لم أكن لأرتديه لأنني
شعرت أن الأمر كان، حقًا، غير مناسب.
-ماذا؟ لا، إنه لطيف.
-حقا؟- توقف عن تغطية نفسك.
أنت تجعلني أشعر وكأنني زاحف.
-ماذا؟
-مثلك يقول، "لا تنظر إلي.
أشعر وكأنني كنت أنظر إليك دائمًا مباشرة في عينيك على أي حال.
لقد نظرت إلى ثدييك مباشرة عندما قلت ذلك.
[ يضحك ]
كنت على وشك أن أقول - سأشعر بالإهانة
لو كنت تنظر فقط إلى عيني.
سيكون ذلك وقحًا جدًا. -هذا مضحك جدًا.
حرفيًا كما أقول ذلك - أنا أنظر حرفيًا فقط إلى -
- أوه، هذا ليس صحيحًا. أحاول أن أكون رجلًا نبيلًا.
أفشل كثيرًا. -لا أعتقد ذلك.
-حسنًا. رائع. -نعم.
-إنه مثل النصف والنصف.
-هل ترغب في إجراء محادثة؟
-نعم نعم.
-كايلور يقبل حكيم
لقد أدى ذلك بالفعل إلى إحباط بحارة السفينة آرون.
لا تقلق، علاقته لا تُقهر، تمامًا مثل سفينة التايتانيك.
[ يضحك ] ماذا، في وقت قريب جدًا؟
-ما الخطب؟ مثل، ماذا -- مثل، ما الخطب؟
-هاه؟ أشعر بالإحباط قليلاً. هذا كل شيء.
-بسبب التحدي اليوم؟
-نعم، لقد كان الأمر أشبه بـ، لقد أخرجني عن الموضوع قليلاً.
-لماذا؟ -لقد فكرت فقط-
لم أفهم لماذا فعلت ذلك.
لقد خرج من العدم، وكنت مثل،
"حسنًا، هل تفعل شيئًا آخر؟
أنك لم تقول لي بعد؟
- لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون لدي اتصال
مع شخص مثل هذا، ومثل،
إذا كنت تتساءل عن الطريقة التي أشعر بها،
ثم أشعر وكأنني لم أفعل شيئا
ولكن، كما لو أنني أريد أن أشرح نفسي لك،
لذا، من المحبط أن تسمع أنك منزعج
لأنه، كما هو الحال في لعبة غبية،
مثل أنني قبلت شخصًا آخر.
-إذا أردت أن تتعرف على حكيم،
ثم خذه إلى جانب واحد وافعل ذلك.
-أنا لست منزعجًا- ...
-مثل، إذا كنت ستأخذه إلى الجانب وتقول شيئًا ما--
"بالمناسبة، سأفعل ذلك،" كنت أقول، "هذا عادل بما فيه الكفاية."
-صديقتي المفضلة في علاقة معه.
إذا كنت -- - فلماذا فعلت ذلك؟
بالضبط. إنه أمر غريب جدًا.
الأمر كله غريب. - كنت أول من ذهب.
نظرت إلى اسم واخترت.
لم يتم تحديثه-- لم يكن عميقًا إلى هذا الحد.
-لن أكذب. الآن، أشعر وكأنني...
بعد اليوم، مثل، أنا لا حقا، مثل --
أريد فقط أن آخذ خطوة إلى الوراء.
مثل، أنا لا أريد أن أذهب بهذه الوتيرة --
أشعر وكأن كل ما فعلته هو وضع كل بيضاتي في سلتك
ولم أحاول حتى أن أحاول
علاقات أخرى، مثل، العلاقات هنا
لأنني كنت أتجه نحوك.
-أشعر أنه في كل مرة نتخذ خطوة للأمام،
نحن نتخذ خطوة إلى الوراء، وأنا لا أريد أن أفعل ذلك.
يحب...
لأني أشعر بنفس الشعور أيضًا. مثل...
**
-*أنا أحبك كما أنت*
-أنا آسف، مثل، لقد آذيتك، و--
إنه آخر شيء أريد القيام به.
-*ولكنك أصبحت شخصًا آخر*
* حول الجميع *
-نعم. لقد أخطأت. أنا...
من الواضح أنني لم أتوقع أنك ستكون منزعجًا إلى هذا الحد
عن تقبيلي لرجل آخر، ومثل،
أنا آسف لأنه جعلك تشعر بهذه الطريقة،
وأنا أفهم مشاعرك، وأنا ن--
أحاول التحقق من صحتها.
-لكن الأمر أشبه بماذا، هل ستقبل فقط؟
الشخص الثالث، الشخص الرابع، الشخص الخامس
حتى تقول في الواقع، "أذهب إلى الجحيم. آرون هو الرهان الآمن.
سأظل معه وسأستمر في تقبيل الآخرين
لأنه، مثلا، يسمح لي بالخروج؟
إنه مثل الهراء.
لا. **
إنه هراء.
-[صوت مكسور] أنا، مثل، أحب آرون حقًا.
آخر شيء أريد فعله هو إيذاء الرجل الذي أحبه.
[ تنهدات ، شهقات ]
لذا سأكون منزعجًا جدًا من نفسي
إذا كنت حقا أفسدت هذا الأمر.
أشعر وكأننا سنستمر في الدوران في حلقة مفرغة.
كأنني أحاول أن أشرح الطريقة التي أشعر بها.
-نعم، أشعر أننا يجب أن نترك الأمر.
-*أنت تبدو وكأنك أحمق بالنسبة لي*
* إذن لماذا كان عليك أن تذهب وتجعل الأمور معقدة إلى هذا الحد؟ *
*أرى الطريقة التي تتصرف بها وكأنك شخص آخر*
- يبدو أن هذه المحادثة لم تنتهي بشكل جيد.
**
* الصدق ووعدني أنني لن أجدك تتظاهر أبدًا *
* لا، لا، لا *
**
-* يبكي *
-[ شهقة ]
-أوه، اللعنة. -أوه، إنها تبكي.
-[ شهقة ] -كاي.
يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي. هل هي بخير؟
-كاي.
-سأذهب لأتحدث معها. -أجل، سنلتقي قريبًا.
**
-*لا يجب أن تكون شجاعًا جدًا*
-كايلور.
-* ليس عليك أن تخبرني أن كل شيء على ما يرام *
-ما هو الخطأ؟
**
ما الخطب؟ ما الخطب؟ ما الخطب؟
تحدث معي. تعال هنا.
عانقني. فقط عانقني.
ماذا حدث؟ أعطني عناقًا واحدًا. عناقًا واحدًا.
-*أستطيع أن أشعر بك من مسافة مليون ميل*
- لقد ذكرت نقطة واحدة.
كان الأمر أشبه بـ "لقد قبلته لأنه كان تحديًا"
وكنت مثل، "حسنًا، بالتأكيد في تحدٍ،
مثل، إذا كان لديك الخيار،
"أنت تريد تقبيل الشخص الذي تريد تقبيله."
-لذا فقد استمرت في الإصرار على أن الأمر كان -
- يا أخي، لم يكن لديها أي جدال على الإطلاق
بالنسبة لما كانت تفكر فيه.
-أشعر أنني لا أستطيع التحدث الآن لأنني لا أريد البكاء.
لكنّه غاضب مني جدًا - مثل، غاضب جدًا لأنني قبلته.
مثل، أنا في الواقع لم أتوقع أن يكون الأمر مثل هذا.
-أنك لم تقبله---أنني لم أقبله---نعم!
أنني لم أقبل آرون اللعين!
مثل، آرون غاضب جدًا لدرجة أنني لم أقبله في التحدي.
إنه مثل -- إنه مثل، "نعم، أريد أن أكون --"
مثل، في الأساس، "أريد أن أنتهي من هذا الأمر".
أشعر أن هذا ما يقوله، فقط لأنه -
مثل، ولكن هذا يتحدث فقط عن التدابير.
مثل، إذا كان من السهل عليك أن تتخلى عن هذا الأمر، مثل...
-لم يكن هذا يعني الكثير حقًا.
-*يمكنك البكاء*
- عانقني. عانقني.
* يا حبيبتي، أبكي *
* يبكي *
- لقد كانت مثل، "هذا لا يعني شيئا."
قلت، "كم عدد الرجال الذين ستقبلهم؟"
لا يعني شيئا
وتعتقد أنك تستطيع الإفلات من العقاب؟
مثل أنك قبلت كونور بالفعل
وقال أنك لم تقصد شيئا
والآن سوف تقوم بتقبيل حكيم
ويقول أنه لن يعني شيئا.
ماذا، هل ستقبّل الشخص الثالث؟
والشخص الرابع الذي يأتي
وأنا فقط سأجلس هنا مثل الأحمق
حتى تجد شخصًا يعجبك بالفعل، يعجبك أكثر،
والقفز عليهم فقط؟
-أنا أحبه كثيرًا... -نعم.
-...كثيراً!
-بيضك كله في سلته.
-أنا مجنون به، مثل... -نعم.
- لقد دخلت للتو في التجربة
بعقلية خاطئة. هذا كل ما فعلته.
-نعم، لكن لم يفت الأوان.
أنت تهتم بها. هذه حقيقة.
-ممم-همم. -أنت عاطفي.
لقد تأذيت، وهذا أمر مفهوم.
لكن أشياء غبية مثل هذه سوف تحدث،
وأعتقد أنه طالما لم يحدث ذلك خارج ذلك،
يجب عليك أن تحاول أن تثق بها بقدر ما تستطيع.
**
-*أستطيع أن أشعر بك من مسافة مليون ميل*
-وهو أيضًا، مثله مثل أحد أفضل أصدقائي،
وأنا لا أريد أن أؤذيه. [نشيج]
-أنت، مثل، إذا كنت تعرف أن الأمر سينتهي إلى هذا،
لن تفعل ذلك أبدًا.
وهو- أوووه.
هل قال لك مثلا
"أنا لا أريد أن أفعل أي شيء مع هذا"؟
-نعم.
-هل أنت جاد؟ -نعم.
-* يا حبيبتي، ابكي *
* يبكي *
-[تنهدات]
**
- إنه مجرد كلام تافه يا أخي. لا أستطيع أن أتحمله.
أنا فقط لا أريد حتى أن أستمتع بهذا الأمر.
-100% أفهم.
مثل... لديك قلب ثقيل.
مثل أنك تذهب إلى كل شيء و--
-ولكن هذا هو المكان الذي أشعر فيه أنني كنت مخطئًا.
كأنني لم يكن ينبغي لي أن أفعل ذلك منذ البداية.
-[شهقة] أنا أفهم ما يقصده.
مثل، أنا لا أحاول، مثل... -النزاع.
-...لا تعترف بمشاعره.
-مشاعره. -لكن الأمر أشبه بأنني مجروح
لأنني لا أريد أن أؤذي آرون
لأنه أحد أقوى اتصالاتي هنا.
-أنت تحبه حقًا! -لكنني أشعر بصدق
لو جلست هناك وأخبرته بذلك فلن يهتم!
-أتظن ذلك؟ -نعم!
كما أعتقد حقًا.
أعتقد أن الأمر مجرد فوضى.
أعتقد أن الأمر انتهى. لا أعرف. [شهقة]
-*يمكنك البكاء*
-أعتقد فقط أنني بحاجة إلى ذلك، مثل،
فقط خذ خطوة صغيرة إلى الوراء.
وكأنني لا أريد أن أفعل هذا.
إنه مجرد هراء.
-* الليلة *
* الليلة *
*يمكنك البكاء*
*غدا يوم جديد*
*إذا كنت قد سئمت من القصة*
*اقلب الصفحة*
**
-ليلة الأحد--
وصول قنبلتين ساخنتين
مع أجندات متفجرة.
-أنا أندريا.
أنا لست متأكدًا من أن كيلور تعرف ما تريده، لكنني أعرفه.
آرون، أنا قادم إليك.
**
-أنا نيكول.
أنا مستعد لدخول الفيلا وتحريك الأمور.
كيندال، أنا قادم إليك.
-* فقط أعطني إياه *
-وغدا في المساء العرض الأول لفيلم "Aftersun"
استضافتها أيقونة "Love Island" ماورا هيغينز.
- هل تعلم يا إيان؟ أعتقد أنني فهمت الأمر من هنا.
لأول مرة كل أسبوع،
خبراء "جزيرة الحب" سينضمون إليّ
لكشف أكثر الدراما المثيرة في الفيلا.
سننشر الأخبار العاجلة ونشفي القلوب المكسورة
في الوقت الحقيقي.
**